なかなか反映しない？
✅qte,enemy,animation,勝利判定、
素材を入れたい。StateMachineの衝突を回避
攻撃判定、Skill演出
    Counterも、本当はProcessCall()だけでいけるはず、gen_listの仕様はややこしいかも、整合したい…
    Counterでキャラを動かせば色々できそうな気がするけど、想像力に囚われてる
    Player関連の Counterを更新しないようにする？ CounterにTargetのパラメーターを追加して、Target.state['pause']だったら更新しないとか
    select Gauge,
    Counter-based-delayed-Input

開発の流れ、自動化編
やりたいことをコードで箇条書き、logでシミュレーションする
Counterでアニメーションを再現する

GUIのインタラクトができる前に、ボタン化してタイミングを捕まっておく


最強バトルシステム
2dパート、iso視点で、metaphorみたいな感じにする。
こうすることで繰り返しバトルを防ぐ
レベルが低い敵はバンバン倒せる。レベルが上の敵は、削って倒せないが、攻撃で先手が取れる

エグゼパート
バトルチップ選択で戦闘に変数を入れる
Naviチップの使用時とかは、ターン制バトル要素を入れる、そこで33。
Dodge, jump, counter 
Hacking しないといけなかったりするのでだいぶ忙しい


最強ゲームシステム
Counterからの制御
地形やobject間の影響
user input
他自分のupdate
で、それを描画していく


カードゲームっぽさも出したいな
zzzニコの大技のスクショとか
イラスト、カードを表示させる。
ここで見栄えを稼げそう

とか行けそうかね
GUI系はまだやったことないけど。
カーソル、とその対応
GUI.handleInput
GUI.cursorPosition
まずはカーソル描画、選択したものの名前をOutputするDEMOを作るか



攻撃

charge

一回押してCharge開始、二回押したら放つ

counter
endtime:0

counter.update
if(!endtime){
	process_Call()
	return
}


無限に打って来る敵。でタイミング練習
MHの練習用ロボットみたいな
